Der Funktionswert f'(x) der Ableitung ist gerade die Steigung der Funktion f an der Stelle x
true
Dies ist die Definition der Ableitung

Ist der Graph einer Funktion eine Gerade, dann ist die zugehörige Ableitung konstant.
true
Eine Gerade hat an deder stelle x die Selbe Steigung, daher ist die Ableitung davon eine Konstante funkion.

Es sei f(x) := x^2, dann ist der Graph der Ableitung f'(x) eine Parabel.
false
Nein, die Ableitung von x^2 ist eine Gerade durch den Nullpunkt, mit der Steigung 2.    f'(x) = 2x

Es sei f(x) := x^3, dann hat der Graph von f an der Stelle x = 5 die Steigung m = 75
true
die ableitung von f(x)=x^3 ist f'(x)=3x^2, setzt man nun den wert 5 ein erhält man f'(5) = 3*5^2 = 75

Ist eine Funktion f das Doppelte einer Funktion g, dann ist nach der Faktor-Regel auch die Ableitung von f das Doppelte der Ableitung von g.
true
ja, das ist die Definition der Faktor-Regel f(x) = c*g(x)  =>  f'(x) = c*g'(x)

Es seien f(x) und x Grössen mit Masseinheit, dann hat f'(x) die gleiche Masseinheit wie f(x).
false
Masseinheiten werden mit der Funktion zusammen abgeleitet, und ändern sich daher auch.